el aborto masculino que es seguramente
muchos de vosotros desconocemos por
completo ese término y no es de extrañar
porque prácticamente nadie muchas veces
en su vida sea siquiera planteado que es
el aborto masculino no es lo que vimos
hace algún tiempo de algunas feministas
y querían abortar a su bebé si era solo
hombre esto eran una cosa totalmente
diferente antes de empezar el vídeo
quiero deciros que yo estoy totalmente a
favor del aborto no creo que a nadie se
tenga que condenar por un fallo el resto
de su vida y si en muchas ocasiones es
una condena ya que para la vida de
muchas personas tener un bebé significa
cambiarla por completo y para mal pero
de la misma forma que estoy de acuerdo
con el aborto que puede hacer la mujer
ya que es una decisión de la mujer
existe el otro aborto el aborto
masculino uno que prácticamente nadie
tiene en cuenta ni nadie quiera valorar
en la sociedad actual es que me
sorprendió porque cuando pregunté por
mis redes sociales prácticamente nadie
sabía siquiera planteado que era de
aborto masculino así que os lo explico
el aborto masculino consiste en
básicamente que un hombre tenga el mismo
derecho que una mujer a no tener el bebé
obviamente el hombre no se va a poder
quedar embarazado así que su aborto
sería más desde un punto de vista
jurídico o de responsabilidad
que el hombre por ejemplo si quisiera
tener el hijo y la mujer no el hombre no
tiene absolutamente nada que opinar ya
que es la mujer la que va a gestar ese
bebé en su cuerpo y es la mujer la que
debería decidir si quiero no tener el
hijo y en ella debería recaer su
decisión final que el hombre puede
opinar bueno por opinar cualquiera puede
opinar no ahora no puede decidir sobre
una cosa tan importante como que una
mujer se quede embarazada por mucho que
quiera si ya no quiere es su decisión y
ahí no hay nada que discutir pero en el
caso opuesto cuando ella quiere tener el
hijo y él no quiere tener el hijo
obviamente ella está en todo su derecho
de tenerlo y él no la puedo obligar a
abortar pero también debería existir el
aborto masculino y es la capacidad de
que el hombre se libre legalmente de
tener que tener que mantener a ese hijo
estar en desacuerdo con esta afirmación
es una completa hipocresía si está a
favor del aborto por qué porque
básicamente si estás a favor de que una
mujer puede decidir si condenar su vida
o no a tener un hijo también debería
estar a favor de que el hombre puede
decidir si condenar o no su vida a tener
un hijo y dónde entra este punto en
extrema discordancia y es que muchas
muchísimas feministas que están a favor
del aborto al mismo tiempo están
cabreadas porque hay hombres que sí
es entender de una criatura que no
quisieron tener y ahí viene mi pregunta
cómo puedes obligar a alguien a ser
padre cuando no quiere esa persona habrá
cometido el mismo error que cometió la
parte femenina y es que a fin de cuentas
los errores no sólo ocurren por el lado
de la mujer sino también por el lado del
hombre hay que tener dos personas para
hacer un hijo básicamente y aquí os voy
a leer algunas cosas que me parecieron
absolutamente terroríficas yo que veáis
este nivel de hipocresía máxima dice
sabías que existe el aborto masculino
ejemplo cuando un hombre abandona a una
mujer dejándola embarazada o cuando no
se hace responsable de sus hijas cada
vez que lo dije es me da una embolia
pulmonar os lo juro y hess está mal
escrito todas las terminaciones del
lenguaje inclusivo no es inclusivo si no
está mal escrito punto aztecas el
lenguaje español no es machista porque
el género neutro sea el masculino es así
como está conformado nuestro lenguaje la
misma forma que el inglés tiene una
forma diferente hacia el género neutro y
el alemán también y el francés también
dejan de querer cambiar la lengua
española que no es así esto esto es que
esté mejor escrito es que simplemente es
una politización del lenguaje y
dedicarse a poner tus ideales políticos
en el lenguaje me parece una
ruta aberración sigamos porque quería
puntualizar este punto de ejes las
creencias religiosas penalizan a las
mujeres por abortar cierto porque no
penalizan a los hombres por abortar
como puede ser feminista estar a favor
del aborto y al mismo tiempo estar en
contra del aborto masculino es que no te
das cuenta que estás usando sobre el
género masculino los mismos argumentos
que como tú dices las creencias
religiosas se usan para penalizar te
atiborrar querer tener un hijo estás
buscando que un hombre que no quería
tener un hijo se le obligue a tenerlo
por tus santos [__] pérez que muchos
más y peor dice esta tipa pone entre
comillas si se legaliza el aborto
entonces que se legalice que el hombre
pueda renunciar la paternidad me encanta
que comparen el abortar a un cacho de
tejido carente de sistema nervioso con
dejar traumada una persona ya nacida que
tiene sentimientos y no pasarle ni la
cuota alimentaria o hop o dios vídeo
vamos a hablar primero esta fantástica
cuota alimentaria que menciona no sé
cómo sea en otros países pero en españa
por lo menos la cuota alimentaria que
está diciendo tú es bastante bastante
alta recuerdo cuando mis padres se
divorciaron que mi padre tuvo que pagar
una cuota alimentaria realmente muy alta
mis padres es para un cuando tenía siete
años imitar está obligado a pasar una
cuota y la módica cantidad de 400 euros
al mes que son
de 500 y pico dólares americanos esto ya
a día de hoy es un montón teniendo en
cuenta que un hijo normalmente no gasta
tanto al mes es que si además lo
comparamos cuando yo tenía esa edad que
ya hace bastantes años te das cuenta de
la absoluta y terrible aberración que es
estar pagando eso durante la vida del
hijo hasta los ojos 25 años que no 18 y
que básicamente estén comiendo 400
puñeteros euros de tu sueldo yo en
cuanto empecé a trabajar y a ganar
dinero por mi cuenta le dije mi padre
que ya no me pasará más porque desde el
primer momento que supe toda la pasta
que se dejaba en mí fue como
y me sentí culpable sinceramente aunque
yo la culpa de nada pero me sentí
culpable así que perdona si me pongo un
poco escéptico cuando me dices que y no
pasarle ni la cuota alimentaria de un
hijo que muchos hombres no querían tener
y que fueron obligados a tenerlo y
después les denunciaron para que les
pasara una paguita mensual yo no sé en
qué momento estás pensando que puedes
dejar traumado a una persona ya nacida
por dos motivos uno si un padre no
quiere tener un hijo eso debería saber
desde el momento del embarazo una cosa
es decir no quiero tener hijos en el
momento en que ocurre el embarazo y una
cosa es decir no quiero tener hijos
cuando el hijo ya tiene yo que sé 10
años esos son casos totalmente
diferentes cuando los dos han buscado el
hijos y el padre debería tener
responsabilidades porque ya se
comprometió en un primer lugar a hacerlo
de la misma forma que lo tiene la madre
pero normalmente si alguien no quiere
tener hijos lo sabe desde el momento en
el que ocurre ese dichoso embarazo y en
ese momento es cuando el padre voy a
tener la oportunidad de desligarse
totalmente de esa criatura
repito no darle a un hombre ese derecho
que no existe ningún país me parece una
aberración que cojas y me digas abortar
un cacho de tejido carente de sistema
nervioso
depende de qué semana de también estoy a
favor del aborto pero qué
estás diciendo aquí el sistema nervioso
de las primeras cosas en las que
desarrollan en fin pérez incluso si
hablásemos de abandonar entre comillas
al bebé cuando ya había nacido no es una
persona con sentimientos es un bebé que
no tiene ni idea lo que está pasando a
su alrededor
aquí lo que estás defendiendo es yo como
mujer puede abortar pero si yo no quiere
abortar tú como hombre me tienes que
pasar la cuota alimentaria hasta que la
criatura tiene 25 puntos años 25 niños
condenados de tu vida a pagar 400 euros
o más probablemente ahora mismo sean
muchísimos más y además depende también
del sueldo que tú cobre al mes porque tú
quisiste tener el hijo y yo no y
entonces el error lo pago yo durante el
resto de mi vida
y que la misma tipa coge y suelta es la
persona gestante la que debe decidir ya
que será la que va a transitar el
embarazo ya sea una mujer o un hombre
trans no va por el género si repito la
palabra final la tiene la mujer es obvio
es su cuerpo y es quien decide si va a
gestar o no es sabe que esa criatura
pero que al mismo tiempo tenga esos
huevos de reivindicar esos derechos y
dedicarte a negarle el derecho al hombre
a negar esa paternidad me parece cuanto
menos hipócrita y repulsivo porque estás
usando bajo
el mismo pretexto que usan contra ti el
no al aborto contra los hombres que no
quieren tener esos hijos estás obligando
a una persona que no quiere a tener una
criatura que no quiere ya estar pasando
un dinero porque tú has querido tener el
hijo y poquita mirada esta tía que se
está encima de poner un meme al respecto
de este tweet en un tweet y citado si se
legaliza el aborto entonces que se
legalice que el hombre pueda renunciar
la paternidad si no se de obligar
legalmente a la mujer a ser madre un
hijo que no quiere entonces al hombre no
se debe obligar legalmente a ser padre y
mantén un hijo que no quiere y coge por
una imagen que dice huevos súper grandes
mismo argumento como puedes tú que
reivindicarse el aborto dedicarte a
negar la capacidad de un hombre a
renunciar a cuidar de esa criatura los
mismos argumentos que tú tienes para
querer abortar los mismos lo tiene el
hombre para no querer ser padre de un
hijo que no quiere y ojo porque está
feminista es increíble una persona
diciendo que ella tiene derecho a ser
madre y los hombres también tienen
derecho a cano que nos obliguen a ser
padres
y entonces coge esta increíble entendida
de todas las leyes posibles que existen
y suelta la perla del año de hecho no se
les obliga que el padre se desentienda
es legal totalmente y absolutamente
falso no sólo ahora sino no se animó
la historia en la que ha existido leyes
y se han aplicado en la que ha sido
legal que el padre se desentienda es más
no ser y como tiene los huevos de decir
esto teniendo en cuenta que muchísimos
famosos que se escuchan a diario casos
en los que una mujer se queda embarazada
un hijo y entonces la acusa al famoso de
ser su hijo y le pide una mención de
millones y millones y millones de euros
si no mira a todos los hijos que le sale
una julio iglesias en su época hasta eso
fue gracioso es que luego tienes huevos
de [__] y afirmar lo siguiente no sé a
qué estaba respondiendo porque no sale
pero dice en el caso de que se demuestre
que es tu hijo pagas una pensión y ya
penal te obliga a cuidar de un bebé
aclaró porque claro no hay ningún
problema en que te cojan el 20 por
ciento de tu sueldo por ejemplo el 30 es
que yo que sé cuánto se paga ahora mismo
claro night te obliga a cuidar un bebé
eso tienes que pagar un huevo de dinero
por ese bebé que sale de tu dinero del
que tú trabajas para hacer lo que tienes
que pagarle a una persona que no va a
saber nunca y coge y dice a mí me parece
que al menos ayudar económica a la madre
es el mínimo básico si no ella sería
cachondeo
igualmente educada en un ser humano es
muy complicado es huevos esto sí que son
huevos súper grandes y que tendría que
decirle imagínate que tú estuvieras
embarazada te obliga a tener al hijo con
dos [__] y tú como no quieres dices
no yo
el hijo yo lo doy en adopción y aún
dándole la opción
tienes que estar pagando el 20 o el 30 o
el 40 por ciento de su sueldo con dos
[__] aunque tú ya no vayas a ver más
al crío porque realmente no lo quieres
pero es porque se lo están cargando
otros sabes y da igual si ha sido un
error y tú no querías el hijo te jodes
porque lo mínimo es que pagues verdad si
no ya sería cachondeo
esto es hipócrita es ridículo es penoso
y no entiendo cómo puede haber gente que
esté a favor del aborto y al mismo
tiempo no apoye el hecho de que un
hombre pueda de renunciar a la
paternidad no entiendo cómo pueden ser
tan hipócritas para por un lado luchar
por derechos de las mujeres y por otro
lado decir que los hombres no tienen
derecho a lo mismo que ellas tienen
derecho también después de estos y otros
puntos de los que sería tratar de forma
concreta y es que por ejemplo qué
ocurriría si un padre que se quieres
llegar totalmente de un hijo cuando está
en el embarazo después a largo de los
años que vuelve y recuperar el contacto
se le debería permitir o se lo debería
prohibir eso es un punto que ni yo tengo
muy claro sinceramente en parte pienso
que sería un cabrón si primero coge y
decide desligarse y después decide tener
todas las ventajas sin tener ninguna de
las consecuencias pero también en parte
pienso que el hijo cuando se haga mayor
a fin de cuentas puede conocer
absolutamente cualquier persona o como
ocurre
casos de adopción que alguien da en
adopción en su hijo y después podría
ponerse en contacto con él si todas las
partes quieren en ese aspecto son cosas
más complejos y de casos que serían muy
concretos ya a valorarlos pero eso no
quita el hecho de que pienso que todo
hombre debe tener derecho a decidir si
quiere o no ser padre igual que toda
mujer debería tener derecho a decidir si
quiere o no ser madre y negarlo para mí
es negar un principio básico de cómo
quieres vivir tu vida y cómo quieres
llevarla sin tener que ser condenado del
rastro de tu vida por un error a la hora
de cometer el acto sexual así que sin
más espero que os haya parecido muy
interesante el vídeo de hoy era un tema
muy profundo y poco hablado sinceramente
que creo que se acaba hablar de ellos os
gustó no olvidéis compartirlo con
vuestros amigos no olvides estar un
vistazo a mi patrón que está aquí abajo
y el estable demás temas así que sean
poco hablados o que os parezcan
interesantes dejadme en los comentarios
lo que queréis que hable en el próximo
vídeo y sin más hasta mañana
amiguitos míos